Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[Drama ini adalah rekaan, dan sebarang persamaan dengan orang atau peristiwa sebenar adalah kebetulan.]
Yeong Ran,
Yeong Ran,
marry me.
kahwin dengan saya.
If you marry me,
Jika awak berkahwin dengan saya,
you'll become the lady of Gaseong Group.
anda akan menjadi wanita Kumpulan Gaseong.
Do you know what they fear most?
Adakah anda tahu apa yang paling mereka takuti?
Death?
Kematian?
No, it's money.
Tidak, ia adalah wang.
But...
Tetapi...
why marriage?
kenapa kahwin?
If I die like this now,
Jika saya mati seperti ini sekarang,
they'll split my assets and the company, right?
mereka akan membahagikan aset saya dan syarikat, bukan?
But, what if a new heir with larger shares than theirs appears?
Tetapi, bagaimana jika waris baru dengan bahagian yang lebih besar daripada mereka muncul?
A half-sibling like Ye Rim.
Adik beradik seperti Ye Rim.
But, it's too weak.
Tetapi, ia terlalu lemah.
I need a decisive blow.
Saya perlukan pukulan yang tegas.
My legal wife.
Isteri saya yang sah.
That's not all, right?
Bukan itu sahaja, bukan?
Right.
Betul.
Ye Rim's death was 15 years ago, so there's no evidence.
Kematian Ye Rim adalah 15 tahun yang lalu, jadi tiada bukti.
So, in front of them,
Jadi, di hadapan mereka,
I'll present a new heir with larger shares than Ye Rim.
Saya akan menghadiahkan waris baharu dengan bahagian yang lebih besar daripada Ye Rim.
What will they do then?
Apakah yang akan mereka lakukan kemudian?
They'll act exactly like they did 15 years ago.
Mereka akan bertindak seperti yang mereka lakukan 15 tahun lalu.
This time, we'll set a trap and wait.
Kali ini, kita akan memasang perangkap dan menunggu.
You'll be the bait,
Anda akan menjadi umpan,
and we catch them for conspiracy
dan kami menangkap mereka untuk konspirasi
to murder and attempted murder.
untuk membunuh dan cubaan membunuh.
That's my plan.
Itu rancangan saya.
Chairman.
Pengerusi.
The world has changed a lot in 15 years.
Dunia telah banyak berubah dalam 15 tahun.
But people never change.
Tetapi orang tidak pernah berubah.
A man who should've died as a factory manager
Seorang lelaki yang sepatutnya mati sebagai pengurus kilang
married my mother to climb higher.
berkahwin dengan ibu saya untuk memanjat lebih tinggi.
You should've died with her then.
Awak sepatutnya mati bersama dia.
Why live and take what's ours?
Mengapa hidup dan mengambil apa yang kita punya?
Thank you for everything till now.
Terima kasih atas segalanya sehingga kini.
[Mom]
[Ibu]
Yeong Ran, it's Mom.
Yeong Ran, itu Ibu.
Hey, you got a job, right?
Hei, awak ada kerja, kan?
Then, can you lend me 10 million won?
Kemudian, bolehkah anda meminjamkan saya 10 juta won?
Hello? Hello?
Hello? Hello?
Seriously, please!
Serius, tolong!
I'll marry you.
Saya akan berkahwin dengan awak.
[Episode 2]
[Episod 2]
♪ Don't try to break me ♪
♪ Jangan cuba patahkan saya ♪
♪ Withering ♪
♪ Layu ♪
Let's upload it.
Jom muat naik.
[#Happiness #FollowBack #SelfieGram #SportsCar #Hobby #Drive]
[#Happy #FollowBack #SelfieGram #SportsCar #Hobi #Drive]
[Do you want to go play golf together?]
[Adakah anda mahu pergi bermain golf bersama-sama?]
What kind of woman is this?
Apakah jenis wanita ini?
What?
apa?
It's nothing. Please finish your work.
Bukan apa. Tolong selesaikan kerja anda.
Are you having a meal?
Adakah anda sedang makan?
Good morning.
selamat pagi.
Mr. Cheol Su.
Encik Cheol Su.
This.
ini.
- Thank you. - Right!
- Terima kasih. - Betul!
- Mr. Cheol Su. - Huh?
- Encik Cheol Su. - Hah?
I actually took a photoshoot during the holiday and uploaded it.
Saya sebenarnya mengambil photoshoot semasa cuti dan memuat naiknya.
Just wondering if you saw it.
Hanya tertanya-tanya jika anda melihatnya.
You took a photoshoot?
Anda mengambil sesi pemotretan?
Yeah, check it out quickly.
Ya, semak dengan cepat.
Wow, cool.
Wah, sejuk.
Is it bad?
Adakah ia teruk?
No, it's pretty.
Tidak, ia cantik.
You look totally beautiful.
Anda kelihatan sangat cantik.
Yeah.
Ya.
I'll wait outside. Take your time.
Saya akan tunggu di luar. Ambil masa anda.
Okay.
Okay.
I enjoyed the meal.
Saya menikmati hidangan itu.
But you didn't hit 'like'.
Tetapi anda tidak memukul 'suka'.
Oh, sorry. I'll like it now.
Oh, maaf. Saya akan menyukainya sekarang.
Wow, this is insane.
Wah, ini gila.
- Huh? - Why?
- Hah? - Kenapa?
The coffee is amazing.
Kopinya luar biasa.
Did you have a good holiday, Chairman?
Adakah anda mempunyai percutian yang baik, Pengerusi?
Same routine is best.
Rutin yang sama adalah yang terbaik.
Chairman.
Pengerusi.
Sorry, I suddenly feel...
Maaf, tiba-tiba saya rasa...
Can't control your own body?
Tak boleh kawal badan sendiri?
Will you take responsibility if today's schedule gets ruined?
Adakah anda akan bertanggungjawab jika jadual hari ini rosak?
I apologize...
saya minta maaf...
Yeong Ran, you drive.
Yeong Ran, awak memandu.
Yes, Chairman.
Ya, Pengerusi.
Chairman, I'm sorry.
Pengerusi, saya minta maaf.
Yeong Ran, I'm so sorry.
Yeong Ran, saya minta maaf.
I'll drive carefully.
Saya akan memandu dengan berhati-hati.
You've arrived right on time, Chairman.
Anda telah tiba tepat pada masanya, Pengerusi.
Now, shall we go in, both of you?
Sekarang, bolehkah kita masuk, kamu berdua?
[Marriage Registration, Ga Sung Ho, Kim Yeong Ran]
[Pendaftaran Perkahwinan, Ga Sung Ho, Kim Yeong Ran]
Uh, excuse me...
Eh, maafkan saya...
I'm the witness here.
Saya saksi di sini.
I'm the chairman's lawyer.
Saya peguam pengerusi.
Um... Did you get consent from your...
Um... Adakah anda mendapat persetujuan daripada anda...
Why aren't you asking me?
Kenapa awak tak tanya saya?
About parental consent?
Mengenai persetujuan ibu bapa?
It's not like they're 16-year-olds getting married.
Tidak seperti mereka berusia 16 tahun berkahwin.
Two fully mature adults marrying.
Dua orang dewasa yang matang sepenuhnya berkahwin.
What's the issue?
Apa isunya?
Process this quickly.
Proses ini dengan cepat.
Ah, yes.
Ah, ya.
Here's the contract the chairman asked me to prepare.
Ini kontrak pengerusi minta saya sediakan.
[Post-Marital Inheritance Conditional Contract]
[Kontrak Bersyarat Warisan Selepas Perkahwinan]
This contract takes effect immediately upon the chairman's death.
Kontrak ini berkuat kuasa serta merta selepas kematian pengerusi.
Three months after Chairman passes away,
Tiga bulan selepas Pengerusi meninggal dunia,
there will be a selection for Gaseong Group's new CEO.
akan ada pemilihan untuk CEO baharu Kumpulan Gaseong.
At that meeting, Ms. Kim Yeong Ran, you must cast your decisive vote
Pada mesyuarat itu, Cik Kim Yeong Ran, anda mesti membuang undi anda yang menentukan
to ensure that the Ga siblings never set foot
untuk memastikan adik beradik Ga tidak pernah menjejakkan kaki
in Gaseong Group again.
dalam Kumpulan Gaseong lagi.
Only once all these procedures are complete
Hanya selepas semua prosedur ini selesai
will Chairman Ga Sung Ho's entire estate
akan seluruh harta pusaka Pengerusi Ga Sung Ho
be inherited by you, Ms. Kim Yeong Ran.
diwarisi oleh awak, Cik Kim Yeong Ran.
However, Chairman Ga's death must be carried out
Bagaimanapun, kematian Pengerusi Ga mesti dilaksanakan
personally by you, Ms. Kim Yeong Ran.
secara peribadi oleh anda, Cik Kim Yeong Ran.
[When Ga Sung Ho requests it, Kim Yeong Ran will personally carry out the euthanasia.]
[Apabila Ga Sung Ho memintanya, Kim Yeong Ran akan melakukan euthanasia secara peribadi.]
You mean I have to personally kill Chairman?
Maksud awak saya kena bunuh sendiri Pengerusi?
It's different from what was said earlier, right?
Berbeza dengan apa yang dikatakan tadi kan?
How can we trust you, Ms. Kim Yeong Ran?
Bagaimana kami boleh mempercayai anda, Cik Kim Yeong Ran?
Every choice comes with its price.
Setiap pilihan datang dengan harganya.
Do you want to spend your life wallowing in debt?
Adakah anda ingin menghabiskan hidup anda bergelumang dengan hutang?
It's not too late to back out now.
Masih belum terlambat untuk berundur sekarang.
Shall we pretend this never happened?
Adakah kita berpura-pura ini tidak pernah berlaku?
The euthanasia process will be fully recorded.
Proses euthanasia akan direkodkan sepenuhnya.
If Ms. Kim Yeong Ran fails to fulfill the contract terms,
Jika Cik Kim Yeong Ran gagal memenuhi syarat kontrak,
I will personally submit the recording to the police.
Saya sendiri akan menyerahkan rakaman itu kepada polis.
In other words,
Dengan kata lain,
Ms. Kim Yeong Ran, you would simultaneously become Chairman's murderer,
Cik Kim Yeong Ran, anda pada masa yang sama akan menjadi pembunuh Pengerusi,
and the inheritance would be completely void.
dan harta pusaka itu akan terbatal sepenuhnya.
Do you understand?
Adakah anda faham?
[Party A: Ga Sung Ho, Party B: Kim Yeong Ran]
[Parti A: Ga Sung Ho, Parti B: Kim Yeong Ran]
Understood.
Difahamkan.
As the attorney, I hereby notarize this entire process.
Sebagai peguam, saya dengan ini mengesahkan keseluruhan proses ini.
Now, let's get your photo taken.
Sekarang, mari ambil gambar anda.
Chairman.
Pengerusi.
[Marriage registered at Yeongsan District Office]
[Perkahwinan didaftarkan di Pejabat Daerah Yeongsan]
The groom should hold the bride's hand properly.
Pengantin lelaki hendaklah memegang tangan pengantin perempuan dengan betul.
Like this.
Macam ni.
Much more natural.
Lebih semula jadi.
Now, I'll really take the shot.
Sekarang, saya benar-benar akan mengambil gambar.
Kimchi ramyeon?
Kimchi ramyeon?
You two really suit each other.
Kamu berdua memang sesuai antara satu sama lain.
Chairman, why weren't you born 40 years later?
Pengerusi, kenapa anda tidak dilahirkan 40 tahun kemudian?
Attorney Lee.
Peguam Lee.
Attorney Lee?
Peguam Lee?
Why, Ms. Kim Yeong Ran?
Kenapa, Cik Kim Yeong Ran?
Yes, Madam?
Ya, Puan?
We have a factory inspection at Pyeongtan this afternoon.
Kami mengadakan pemeriksaan kilang di Pyeongtan petang ini.
We should leave now to arrive on time.
Kita harus pergi sekarang untuk tiba tepat pada masanya.
Let's go.
jom pergi.
[Gaseong Ramyeon, Comforting Fermented Wheat Noodles]
[Gaseong Ramyeon, Mee Gandum Difermentasi]
Yum, it suits my taste,
Yum, menepati citarasa saya,
but will it appeal overseas?
tetapi adakah ia akan merayu di luar negara?
Yes, keeping the overseas market in mind,
Ya, mengingati pasaran luar negara,
the spiciness can be adjusted to level 2.
kepedasan boleh laras tahap 2.
- There's a pleasant nutty aftertaste. - Yes.
- Terdapat rasa pedas yang menyenangkan. - Ya.
I found where your mother is.
Saya jumpa di mana ibu awak berada.
Money is really great, isn't it?
Wang sangat hebat, bukan?
Oh absolutely, Madam.
Oh betul-betul, Puan.
My mother even named me
Ibu saya pun menamakan saya
after money-related characters.
selepas watak berkaitan wang.
What should I do about your mother?
Apa yang perlu saya lakukan tentang ibu awak?
Attorney Lee,
Peguam Lee,
do I need to think about that too?
perlukah saya memikirkannya juga?
You're adapting remarkably fast, Madam.
Anda cepat menyesuaikan diri, Puan.
Chairman, here's your steak.
Pengerusi, inilah stik anda.
I cooked it medium-well.
Saya memasaknya sederhana-baik.
Chairman, you've barely been eating lately.
Pengerusi, awak jarang makan kebelakangan ini.
Are you feeling unwell?
Adakah anda berasa tidak sihat?
Would you like me to feel even more uncomfortable?
Adakah anda mahu saya berasa lebih tidak selesa?
Chairman, what are you saying...
Pengerusi, apa yang anda katakan...
I didn't mean that.
Saya tidak bermaksud begitu.
If you don't want steak, how about some seafood?
Jika anda tidak mahu stik, bagaimana pula dengan makanan laut?
The chairman's been particularly gloomy recently.
Pengerusi sangat suram baru-baru ini.
Aren't you on a diet?
Awak tak diet ke?
I've already taken my photoshoot.
Saya sudah mengambil sesi pemotretan saya.
And Yang Cheol Su keeps liking some half-naked woman's SNS posts.
Dan Yang Cheol Su terus menyukai beberapa siaran SNS wanita separuh bogel.
Mr. Yang Cheol Su doesn't like half-naked women.
Encik Yang Cheol Su tidak suka perempuan separuh bogel.
What do you mean by that?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Mr. Yang Cheol Su likes rich women.
Encik Yang Cheol Su suka wanita kaya.
What do you mean, friend?
Apa yang anda maksudkan, kawan?
Women with, like, around 100 million won?
Wanita dengan, seperti, sekitar 100 juta won?
Well, he might like a woman like that.
Mungkin dia suka perempuan macam tu.
- Cheol Su. - Yeah, why?
- Cheol Su. - Ya, kenapa?
Did I mention?
Adakah saya menyebut?
Mention what?
Sebut apa?
This winter, I'll cash out my savings.
Musim sejuk ini, saya akan tunaikan simpanan saya.
About 100 million won.
Kira-kira 100 juta won.
Oh.
Oh.
Why are you telling me that?
Kenapa awak beritahu saya begitu?
Just...
cuma...
Thinking of having ramyeon for dinner?
Berfikir untuk makan ramyeon untuk makan malam?
- Yeah. - Ugh.
- Ya. - Ugh.
I do love ramyeon too, you know?
Saya juga suka ramyeon, awak tahu?
Want to share some?
Ingin berkongsi sedikit?
Great idea.
Idea yang bagus.
By the way, when did you save all that?
By the way, bila awak simpan semua tu?
Just little by little.
Hanya sedikit demi sedikit.
[Muchang County] You'll stay here for three months.
[Kaunti Muchang] Anda akan tinggal di sini selama tiga bulan.
Muchang?
Muchang?
Yes. No train station, four hours by car.
ya. Tiada stesen kereta api, empat jam dengan kereta.
It's a very peaceful place.
Ia adalah tempat yang sangat damai.
It's the kind of town where you even know how many spoons the neighbor has.
Ia adalah jenis bandar yang anda tahu berapa sudu yang jiran ada.
Is there really a need to go all the way to Muchang?
Adakah benar-benar perlu pergi ke Muchang?
You risked your life for money too. Do you think others are any different?
Anda mempertaruhkan nyawa anda untuk wang juga. Adakah anda fikir orang lain berbeza?
If the siblings
Kalau adik beradik
find out you're the heir,
ketahuilah kamu pewarisnya,
they'll come after you just like 15 years ago.
mereka akan mengejar anda seperti 15 tahun yang lalu.
It's a good place to hide from those chasing you.
Ia adalah tempat yang baik untuk bersembunyi daripada mereka yang mengejar anda.
And if they send a hitman,
Dan jika mereka menghantar seorang pembunuh upahan,
it's perfect for setting a trap.
ia sesuai untuk memasang perangkap.
What are they doing inside?
Apa yang mereka lakukan di dalam?
What is this?
Apa ini?
It's a resume.
Ia adalah resume.
[Resume]
[Sambung semula]
Bu Se Mi.
Bu Se Mi.
Iseon Women's University, Early Childhood Education majored.
Universiti Wanita Iseon, Pendidikan Awal Kanak-Kanak mengambil jurusan.
I chose the least suspicious and harmless cover as a kindergarten teacher.
Saya memilih penutup yang paling tidak mencurigakan dan tidak berbahaya sebagai guru tadika.
Coincidentally, my sister runs a kindergarten in Muchang.
Kebetulan kakak saya mengusahakan tadika di Muchang.
Since she's so kind-hearted...
Memandangkan dia sangat baik hati...
She won't die easily.
Dia tidak akan mati dengan mudah.
Oh my goodness.
Ya ampun.
Butler Choi.
Butler Choi.
Chairman.
Pengerusi.
I was just cleaning the door.
Saya hanya membersihkan pintu.
I'll pay more than Seon Yeong,
Saya akan membayar lebih daripada Seon Yeong,
so could you stop fussing over the food now?
jadi bolehkah anda berhenti membebel tentang makanan sekarang?
Well...
Nah...
How much more will you give me?
Berapa banyak lagi yang akan anda berikan kepada saya?
Spend as much as you want.
Belanja seberapa banyak yang anda mahu.
Thank you, Chairman.
Terima kasih, Pengerusi.
See?
Nampak?
In this place, money can buy anything.
Di tempat ini, wang boleh membeli apa sahaja.
Yesterday's ally becomes today's enemy
Sekutu semalam menjadi musuh hari ini
and Seoul, especially this house, is the most dangerous.
dan Seoul, terutamanya rumah ini, adalah yang paling berbahaya.
I'll go to Muchang.
Saya akan pergi ke Muchang.
Don't you dare die before the shareholders' meeting in three months, Madam.
Jangan berani mati sebelum mesyuarat pemegang saham dalam masa tiga bulan, Puan.
This batch of strawberries is the sweetest. Enjoy!
Kumpulan strawberi ini adalah yang paling manis. Nikmati!
I'll see you in two weeks.
Saya akan jumpa awak dalam dua minggu.
I was wondering when you'd come.
Saya tertanya-tanya bila awak akan datang.
There's one thing I'm curious about.
Ada satu perkara yang saya ingin tahu.
Why do these Muchang strawberries taste so exceptionally good?
Mengapa rasa strawberi Muchang ini sangat sedap?
Oh, well...
Oh, baiklah...
Speak comfortably.
Bercakap dengan selesa.
Ah, yes.
Ah, ya.
For the strawberries to grow well,
Untuk strawberi tumbuh dengan baik,
the weather can't be too hot or too cold all year round.
cuaca tidak boleh terlalu panas atau terlalu sejuk sepanjang tahun.
The soil is rich, and there's plenty of water.
Tanahnya kaya, dan terdapat banyak air.
Muchang is just the perfect place for that.
Muchang adalah tempat yang sesuai untuk itu.
What a wonderful place.
Tempat yang indah.
How long does it take to get here from Muchang?
Berapa lamakah masa diambil untuk pergi dari Muchang?
About four hours by car.
Lebih kurang empat jam dengan kereta.
Excuse me, Chairman.
Maafkan saya, Pengerusi.
May I ask just one thing?
Bolehkah saya bertanya hanya satu perkara?
Yes.
ya.
How do you like our strawberries?
Bagaimana anda suka strawberi kami?
I'm not a charity worker.
Saya bukan pekerja amal.
I ate them because they're good. That's all.
Saya makan kerana ia sedap. Itu sahaja.
Oh, why's Chairman out in the garden?
Oh, kenapa Pengerusi keluar di taman?
Madam, you know that there are main characters in novels, right?
Puan tahu ada watak utama dalam novel kan?
He's just... one of the others.
Dia cuma... salah seorang yang lain.
Not a lead, not even a supporting role.
Bukan ketua, malah bukan peranan sokongan.
Not curious.
Tidak ingin tahu.
Oh, you really aren't curious, huh?
Oh, awak betul-betul tidak ingin tahu, ya?
- See you again. - Yes.
- Jumpa lagi. - Ya.
These strawberries are delicious. Have some.
Strawberi ni memang sedap. Dapatkan beberapa.
Yes, Chairman.
Ya, Pengerusi.
Hello?
Hello?
Chairman!
Pengerusi!
Chairman.
Pengerusi.
Chairman, are you okay?
Pengerusi, adakah anda sihat?
Be quiet.
Diamlah.
Chairman.
Pengerusi.
Chairman, if we use morphine, we won't be able to hide it anymore.
Pengerusi, jika kita menggunakan morfin, kita tidak akan dapat menyembunyikannya lagi.
Dr... Dr. Kim.
Dr... Dr. Kim.
Chairman.
Pengerusi.
You should prepare yourself mentally.
Anda harus mempersiapkan diri dari segi mental.
Your condition has worsened.
Keadaan anda semakin teruk.
You likely won't last more than three months now.
Anda mungkin tidak akan bertahan lebih daripada tiga bulan sekarang.
You'll need morphine more frequently now.
Anda akan memerlukan morfin dengan lebih kerap sekarang.
She's pretty?
Dia cantik?
Not me.
bukan saya.
Having an affair with your hospital nurse? How predictable.
Ada hubungan sulit dengan jururawat hospital anda? Betapa boleh diramal.
Even your mother, if you think about it, remarried her company's factory manager.
Ibu awak pun, kalau difikirkan, berkahwin semula dengan pengurus kilang syarikatnya.
How dare you compare yourself to my mom?
Beraninya awak membandingkan diri awak dengan ibu saya?
Go on, say it.
Teruskan, katakan.
Yes, Professor.
Ya, Profesor.
They'd been cleverly hiding it on the chart, but it was morphine.
Mereka telah bijak menyembunyikannya pada carta, tetapi ia adalah morfin.
Since morphine is a controlled drug,
Oleh kerana morfin adalah ubat terkawal,
it's legally restricted to terminal cancer patients.
ia dihadkan secara sah kepada pesakit kanser terminal.
They can't hide it anymore.
Mereka tidak boleh menyembunyikannya lagi.
Terminal cancer?
Kanser terminal?
How much time does my father have left?
Berapa banyak masa yang tinggal ayah saya?
Usually, with morphine treatment,
Biasanya, dengan rawatan morfin,
it's no more than three months.
ia tidak lebih daripada tiga bulan.
It means the pain is going to be unbearable.
Ini bermakna kesakitan tidak dapat ditanggung.
He hid all this to keep his children from worrying.
Dia menyembunyikan semua ini untuk mengelakkan anak-anaknya bimbang.
Thank you, Ms. Kim.
Terima kasih, Cik Kim.
I'll transfer your payment to your account.
Saya akan memindahkan bayaran anda ke akaun anda.
About the medical article you wrote last time.
Mengenai artikel perubatan yang anda tulis kali terakhir.
'Miracles can happen even for terminal cancer patients.'
'Keajaiban boleh berlaku walaupun untuk pesakit kanser terminal.'
Could I possibly get that renowned doctor's contact information?
Bolehkah saya mendapatkan maklumat hubungan doktor yang terkenal itu?
My father...
ayah saya...
has terminal cancer.
mempunyai kanser terminal.
Yes.
ya.
Please get me that contact quickly.
Tolong dapatkan saya kenalan itu dengan cepat.
Thank you.
terima kasih.
Bravo!
Bravo!
My sister really is a theater and film professor.
Kakak saya benar-benar seorang profesor teater dan filem.
Your acting.
lakonan awak.
Am I really becoming the chairman of Gaseong Group?
Adakah saya benar-benar menjadi pengerusi Kumpulan Gaseong?
Finally, we're reclaiming the inheritance left by Mom,
Akhirnya, kami menuntut semula harta pusaka yang ditinggalkan oleh Ibu,
after 28 years.
selepas 28 tahun.
Yes!
Ya!
Where are you going?
awak nak pergi mana?
I need to go home.
Saya perlu pulang.
Yeong Ran.
Yeong Ran.
Let's carry out
Mari kita laksanakan
my euthanasia tonight.
euthanasia saya malam ini.
What?
apa?
You saw it too.
Anda juga melihatnya.
That pain...
Sakit itu...
I never want to experience that again.
Saya tidak mahu mengalaminya lagi.
I've already asked Dr. Kim.
Saya sudah tanya Dr Kim.
You just need to bring it.
Anda hanya perlu membawanya.
Only give this to Chairman when he's struggling.
Hanya berikan ini kepada Pengerusi apabila dia sedang bergelut.
Ah, come in.
Ah, masuklah.
Put that down for now.
Letakkan itu untuk sekarang.
Go check if Butler Choi has finished preparing the ramyeon.
Pergi periksa sama ada Butler Choi telah selesai menyediakan ramyeon.
I want ramyeon for my last meal.
Saya mahu ramyeon untuk hidangan terakhir saya.
It's my plan, so you have to be there for the very last part too.
Ia adalah rancangan saya, jadi anda perlu berada di sana untuk bahagian terakhir juga.
Keep an eye on Butler Choi and make sure she's not up to anything.
Pantau Butler Choi dan pastikan dia tidak melakukan apa-apa.
You're going to make me eat the soggy last ramyeon?
Awak akan buat saya makan ramyeon lepas yang basah?
Understood.
Difahamkan.
I'll be right back.
Saya akan kembali segera.
The Chairman is asking if the ramyeon's ready.
Pengerusi bertanya sama ada ramyeon sudah bersedia.
Huh?
Hah?
One minute left. Wait a moment longer.
Satu minit lagi. Tunggu sebentar lagi.
The chairman insisted it be cooked exactly according to the recipe.
Pengerusi menegaskan ia dimasak betul-betul mengikut resipi.
Alright.
Baiklah.
Ye Rim.
Ye Rim.
We'll meet again soon.
Nanti kita jumpa lagi.
Cooked for 5 minutes exactly according to the recipe. Perfect.
Dimasak selama 5 minit betul-betul mengikut resipi. Sempurna.
Chairman.
Pengerusi.
Chairman!
Pengerusi!
What's happening?
Apa yang berlaku?
Too many eyes watching.
Terlalu banyak mata yang memerhati.
What?
apa?
- Attorney Lee... - What's the matter?
- Peguam Lee... - Apa masalahnya?
Attorney.
Peguam.
Why did the chairman change the plan?
Mengapa pengerusi mengubah rancangan itu?
Hard to say.
susah nak cakap.
It seems the Chairman truly believed you would succeed, Ms. Kim Yeong Ran.
Nampaknya Pengerusi benar-benar percaya anda akan berjaya, Cik Kim Yeong Ran.
According to the police investigation,
Menurut siasatan polis,
Chairman Ga was confirmed to have taken his own life
Pengerusi Ga disahkan telah mengambil nyawanya sendiri
after becoming despondent following a terminal diagnosis.
selepas menjadi putus asa berikutan diagnosis terminal.
[Despair leads to extreme act at residence] The sudden news of his death...
[Keputusasaan membawa kepada tindakan melampau di kediaman] Berita mengejut kematiannya...
Ugh, Father's going to
Ugh, ayah akan pergi
leave us like that...
tinggalkan kami begitu...
Father?
Bapa?
I rehearsed this.
Saya berlatih ini.
I'm technically the chief mourner.
Saya secara teknikalnya ketua pelayat.
Here you are.
Di sini anda.
You're here.
Awak di sini.
The paternal mourning station is to your left.
Stesen perkabungan bapa berada di sebelah kiri anda.
Thank you.
terima kasih.
The family must be enduring immense grief.
Keluarga mesti menanggung kesedihan yang amat sangat.
I have no words.
Saya tidak mempunyai kata-kata.
Attorney Lee, the shareholders' meeting is in three months, right?
Peguam Lee, mesyuarat pemegang saham dalam tiga bulan, bukan?
This family adapts remarkably fast to circumstances.
Keluarga ini sangat cepat menyesuaikan diri dengan keadaan.
What's done is done.
Apa yang dilakukan sudah selesai.
Yes, three months from now.
Ya, tiga bulan dari sekarang.
At that meeting, you'll elect the chairman to lead the entire Gaseong Group.
Pada mesyuarat itu, anda akan memilih pengerusi untuk mengetuai seluruh Kumpulan Gaseong.
For Seon Woo to become chairman, we need to resolve Chairman Ga Sung Ho's stock inheritance.
Untuk Seon Woo menjadi pengerusi, kita perlu menyelesaikan pewarisan saham Pengerusi Ga Sung Ho.
That should happen before the general meeting, right?
Itu sepatutnya berlaku sebelum mesyuarat agung, bukan?
Well, but there's been one change in the will.
Nah, tetapi terdapat satu perubahan dalam kehendak.
What?
apa?
Here they are.
Inilah mereka.
Just give us one statement.
Hanya berikan kami satu kenyataan.
How do you feel?
Bagaimana perasaan anda?
We ask for a brief comment.
Kami minta komen ringkas.
[Pray for the repose of Chairman Ga Sung Ho] Even until the very end, the deceased...
[Doakan Pengerusi Ga Sung Ho berehat] Malah sehingga ke akhirnya, arwah...
[We will forever cherish his grand vision and warm heart]
[Kami akan selama-lamanya menghargai penglihatannya yang agung dan hati yang hangat]
What's that?
Apa itu?
Sorry for the late introduction.
Maaf kerana lambat perkenalan.
That lady over there, our Ms. Kim Yeong Ran.
Wanita di sana, Cik Kim Yeong Ran kami.
Hey.
Hei.
Isn't that the bodyguard from back then?
Bukankah itu pengawal peribadi ketika itu?
No more 'hey', 'you', or 'that person'.
Tiada lagi 'hey', 'awak' atau 'orang itu'.
Then what?
Kemudian apa?
One month ago, Ms. Kim Yeong Ran over there
Sebulan yang lalu, Cik Kim Yeong Ran di sana
filed marriage registration documents with Chairman Ga Sung Ho.
memfailkan dokumen pendaftaran perkahwinan dengan Pengerusi Ga Sung Ho.
Oh my God.
Ya Tuhanku.
My father...
ayah saya...
Unbelievable, huh?
Tidak boleh dipercayai, ya?
Wait, what's that on your finger?
Tunggu, apa itu di jari anda?
Isn't that Mom's ring?
Bukankah itu cincin ibu?
Why are you wearing that ring?
Kenapa awak pakai cincin tu?
Take it off.
Tanggalkan.
Take off the ring. Can't you hear me?
Tanggalkan cincin. Awak tak dengar saya?
This is a funeral home.
Ini adalah rumah pengebumian.
- Let go! - Chairman is watching.
- Lepaskan! - Pengerusi sedang memerhati.
What can a dead person see?
Apa yang boleh dilihat oleh orang mati?
Hey, take that ring off now! I said take it off!
Hei, tanggalkan cincin itu sekarang! Saya kata tanggalkan!
Do you know what kind of ring that is?
Adakah anda tahu jenis cincin itu?
Ga Seon Woo!
Jangan Seon Woo!
Attorney Lee.
Peguam Lee.
What did he just say earlier?
Apa yang dia cakap tadi?
Marriage registration?
Pendaftaran perkahwinan?
With you?
dengan awak?
Didn't you hear?
awak dengar tak?
Attorney Lee said that.
Peguam Lee berkata demikian.
From now on, I'm not longer 'you,' 'that,' 'this,' or 'that'.
Mulai sekarang, saya bukan lagi 'awak,' 'itu,' 'ini,' atau 'itu'.
Then, if you're not 'this' or 'that,'
Kemudian, jika anda bukan 'ini' atau 'itu,'
what are you?
apa awak
From now on, I'm your mother.
Mulai sekarang, saya ibu awak.
Excuse me, coming through.
Maafkan saya, datang melalui.
One moment, please. Sorry.
Tolong sekejap. Maaf.
Ugh, Chairman Ga is so tacky.
Ugh, Pengerusi Ga sangat norak.
Even in death, he's messing with us, huh?
Sampai mati pun dia kacau kita kan?
[We will forever cherish his grand vision and warm heart]
[Kami akan selama-lamanya menghargai penglihatannya yang agung dan hati yang hangat]
Oh my God, I'm going crazy here, seriously.
Ya Tuhan, saya akan gila di sini, serius.
Sis, are we really just going to sit still like this?
Kak, betul ke kita nak duduk diam macam ni?
We need to think of a way.
Kita perlu memikirkan cara.
We can't let that bodyguard take everything from us.
Kita tidak boleh biarkan pengawal peribadi itu mengambil segala-galanya daripada kita.
Let's figure out a plan.
Mari kita fikirkan rancangan.
Sis, answer me already. This is seriously...
Kak, jawab saya sudah. Ini serius...
I'll never give her money like that.
Saya tidak akan memberinya wang seperti itu.
[We will forever cherish his grand vision and warm heart]
[Kami akan selama-lamanya menghargai penglihatannya yang agung dan hati yang hangat]
Madam, you must have been through a lot.
Puan, anda pasti telah melalui banyak perkara.
Friend...
kawan...
Madam, are you okay?
Puan, awak okay?
They say couples grow alike.
Mereka mengatakan pasangan membesar sama.
You scared me!
Awak takutkan saya!
No.
Tidak.
You startled me, Madam.
Anda mengejutkan saya, Puan.
Madam, you were surprised, right?
Puan terkejut kan?
Ask whatever you want to ask.
Tanya apa sahaja yang anda ingin tanya.
Friend.
kawan.
Did you really marry the chairman?
Adakah anda benar-benar berkahwin dengan pengerusi?
Yes.
ya.
When did you two do that?
Bilakah kamu berdua melakukan itu?
When everyone was asleep.
Ketika semua orang sedang tidur.
No way, at night?
Tidak mungkin, pada waktu malam?
Usually after 11 p.m., once the bell rings.
Biasanya selepas pukul 11 ​​malam, sekali loceng berbunyi.
Then
Kemudian
did you kiss the chairman too?
adakah anda mencium pengerusi juga?
We're a married couple.
Kami pasangan suami isteri.
Insane.
gila.
I misspoke. Sorry.
saya silap cakap. Maaf.
Wait, why have you been using informal speech with me this whole time?
Tunggu, mengapa anda menggunakan ucapan tidak rasmi dengan saya selama ini?
Ms. Baek Hye Ji.
Cikgu Baek Hye Ji.
Yes?
ya?
You're a year younger than me, born in '98?
Awak muda setahun daripada saya, lahir tahun '98?
- That's... - What?
- Itu... - Apa?
Madam, would you like to continue using your bedroom as is?
Puan, adakah anda ingin terus menggunakan bilik tidur anda seperti sedia ada?
We have guest rooms too.
Kami juga mempunyai bilik tetamu.
Or should I prepare another room?
Atau perlukah saya menyediakan bilik lain?
It's fine.
tak mengapa.
Are you truly okay with that?
Adakah anda benar-benar baik dengan itu?
Yes.
ya.
Thank you.
terima kasih.
Ugh, I don't know.
Ugh, saya tidak tahu.
You know Pungsan Paper, right?
Anda tahu Kertas Pungsan, bukan?
It's a small company compared to Gaseong Group, but a similar uproar happened there.
Ia sebuah syarikat kecil berbanding Gaseong Group, tetapi kekecohan yang sama berlaku di sana.
She seduced the Chairman at a hotel health club
Dia menggoda Pengerusi di sebuah kelab kesihatan hotel
and even registered their marriage without the family knowing.
malah mendaftarkan perkahwinan mereka tanpa diketahui keluarga.
If the marriage registration is complete, legally there's no problem.
Jika pendaftaran perkahwinan selesai, dari segi undang-undang tidak ada masalah.
So?
Jadi?
There's nothing we can do?
Tiada apa yang boleh kita lakukan?
At this point, we can pursue a reserved portion lawsuit,
Pada ketika ini, kita boleh meneruskan tuntutan mahkamah bahagian simpanan,
but making this public to the masses...
tapi buat umum kepada orang ramai...
Hey!
Hei!
Whose money was that originally?
Duit siapa itu pada asalnya?
It was originally my mother's.
Ia pada asalnya milik ibu saya.
That means it was originally ours!
Ini bermakna ia asalnya milik kita!
I know, I get it.
Saya tahu, saya faham.
But even if we convert that wealth to current values,
Tetapi walaupun kita menukar kekayaan itu kepada nilai semasa,
Chairman Ga Sung Ho's assets
Aset Pengerusi Ga Sung Ho
after Madam passed away are far greater.
selepas Puan meninggal dunia jauh lebih hebat.
Watch the situation carefully and mind your words.
Perhatikan keadaan dengan teliti dan fikirkan kata-kata anda.
Attorney Kim.
Peguam Kim.
Yes.
ya.
Darn it.
sial.
Instead of billing for fees and medical costs
Daripada mengebilkan yuran dan kos perubatan
and making excuses, use your head.
dan membuat alasan, gunakan kepala anda.
Okay?
Okay?
Come on!
Ayuh!
Let's get this right.
Mari kita perbetulkan ini.
Professor.
Profesor.
You want Madam to be stuck in this house?
Anda mahu Puan terperangkap dalam rumah ini?
The funeral procession is tomorrow.
Perarakan pengebumian adalah esok.
Who's Madam?
Siapa Puan?
Ah, sorry, Professor.
Ah, maaf, Profesor.
You mean keep Kim Yeong Ran
Maksud awak simpan Kim Yeong Ran
from taking a single step out of this house, right?
daripada mengambil satu langkah keluar dari rumah ini, bukan?
But how do we stop someone with legs?
Tetapi bagaimana kita menghalang seseorang yang mempunyai kaki?
Ah, yes.
Ah, ya.
Wait, does that mean we'll get something too?
Tunggu, adakah itu bermakna kita akan mendapat sesuatu juga?
Yes, Professor.
Ya, Profesor.
Thank you, yes.
Terima kasih, ya.
- Cheol Su. - Yes?
- Muzik Su. - Ya?
You're on SNS now? Hurry up and follow me!
Anda menggunakan SNS sekarang? Cepat ikut saya!
Ah, why?
Ah, kenapa?
Hurry up!
Cepatlah!
What's wrong?
apa salahnya
Why are you doing this to me?
Kenapa awak buat saya macam ni?
Cheol Su, Cheol Su, Cheol Su.
Muzik Su, Muzik Su, Muzik Su.
What now?
Apa sekarang?
I think I'm about to get 100 million won.
Saya rasa saya akan mendapat 100 juta won.
100 million won?
100 juta won?
From where?
dari mana?
The professor wants us to keep Yeong Ran detained for a week.
Profesor mahu kami menahan Yeong Ran selama seminggu.
But how?
Tetapi bagaimana?
I'll handle the brains, you handle the muscle. Got it?
Saya akan mengendalikan otak, anda mengendalikan otot. faham?
Got it.
faham.
Wake up early tomorrow morning.
Bangun awal pagi esok.
Ugh, okay.
Ugh, okay.
Hey, friend!
Hei, kawan!
Madam!
Puan!
Butler Choi and Yang Cheol Su are trying to keep you detained.
Butler Choi dan Yang Cheol Su cuba menahan anda.
How do you know that?
Bagaimana anda tahu itu?
Me?
saya?
I eavesdropped in the living room.
Aku mencuri dengar di ruang tamu.
They said Ga Seon Yeong will give them 100 million if they hold you.
Mereka berkata Ga Seon Yeong akan memberi mereka 100 juta jika mereka menahan awak.
Oh my, that's...
Ya ampun, itu...
Isn't that club a bit too much?
Bukankah kelab itu terlalu banyak?
Come on, Yeong Ran has trained in Taekwondo and Hapkido with several dan ranks,
Ayuh, Yeong Ran telah berlatih dalam Taekwondo dan Hapkido dengan beberapa pangkat dan,
and yet this still seems insufficient.
namun ini nampaknya masih tidak mencukupi.
Right.
Betul.
[Gold-digger]
[Penggali emas]
Yes, Madam.
Ya, Puan.
I brewed some really good coffee for you.
Saya membancuh kopi yang sangat baik untuk anda.
I prepared it for you to drink before the funeral procession.
Saya sediakan untuk anda minum sebelum perarakan pengebumian.
Understood.
Difahamkan.
Okay.
Okay.
Madam.
Puan.
This is my favorite Costa Rica coffee.
Ini kopi Costa Rica kegemaran saya.
Butler Choi?
Butler Choi?
Yes?
ya?
What did you put in the coffee?
Apa yang anda masukkan ke dalam kopi?
Oh, jeez.
Oh, aduh.
Madam, it hurts. It hurts.
Puan, sakit. Sakit hati.
Just go, just go...
Pergi saja, pergi saja...
Hey, chase after her!
Hei, kejar dia!
Ah, my leg...
Ah, kaki saya...
Can't even handle a mere woman?
Perempuan semata-mata pun tak boleh ke?
You let her go?
Awak biarkan dia pergi?
'A mere woman' my foot!
'Seorang perempuan semata-mata' kaki saya!
Didn't you see earlier? Ah, my leg!
Awak tak nampak ke tadi? Ah, kaki saya!
Ugh, are you even a man?
Ugh, adakah anda seorang lelaki?
- Where's the key? - What key?
- Di mana kuncinya? - Kunci apa?
The car key! We need to chase her.
Kunci kereta! Kita perlu mengejarnya.
It's 100 million! 100 million won!
Ia adalah 100 juta! 100 juta won!
The chairman must've hidden an emergency key somewhere. Wait.
Pengerusi mesti menyembunyikan kunci kecemasan di suatu tempat. tunggu.
The car key's here.
Kunci kereta ada di sini.
- Huh? - Oh, Hye Ji.
- Hah? - Oh, Hye Ji.
Huh?
Hah?
Wait, why would you...
Tunggu, kenapa awak...
Hey, no.
Hei, tidak.
Hey!
Hei!
- Stop it, seriously! - Hey!
- Hentikan, serius! - Hei!
Professor, Butler Choi lost her.
Profesor, Butler Choi kehilangannya.
She's heading to Incheon Airport now.
Dia menuju ke Lapangan Terbang Incheon sekarang.
Trying to flee overseas?
Cuba melarikan diri ke luar negara?
- Go check. - Understood.
- Pergi semak. - Difahamkan.
[Attorney Lee Don]
[Peguam Lee Don]
Madam, why aren't you coming?
Puan, kenapa awak tidak datang?
Attorney Lee, we need to adjust our plan.
Peguam Lee, kita perlu menyesuaikan rancangan kita.
Ga Seon Yeong is moving faster than we anticipated.
Ga Seon Yeong bergerak lebih pantas daripada yang kita jangkakan.
Let's do that.
Jom buat macam tu.
[International Departures]
[Perlepasan Antarabangsa]
[Under Repair]
[Dalam Pembaikan]
Find her.
Cari dia.
- Find her. - Yes.
- Cari dia. - Ya.
Excuse me.
maafkan saya.
- Who are you? - Oh!
- Siapa awak? - Oh!
Sorry.
Maaf.
- What? - Are you okay?
- Apa? - Awak okay?
Yes.
ya.
From now on, Madam, you are not Kim Yeong Ran,
Mulai sekarang, Puan, anda bukan Kim Yeong Ran,
but Bu Se Mi the teacher.
tetapi Bu Se Mi gurunya.
You'll live under the name Bu Se Mi for exactly three months.
Anda akan tinggal di bawah nama Bu Se Mi selama tiga bulan.
Use only the ID and cards issued under Bu Se Mi.
Gunakan hanya ID dan kad yang dikeluarkan di bawah Bu Se Mi.
[Bu Se Mi] Madam.
[Se Mi ini] Puan.
Just a word of caution.
Hanya satu kata berhati-hati.
When you go to Muchang, don't get lonely and start seeing men.
Apabila anda pergi ke Muchang, jangan sunyi dan mula melihat lelaki.
Most women's lives get messed up because of men.
Kehidupan wanita kebanyakannya kucar-kacir kerana lelaki.
I have no romance in my life.
Saya tidak mempunyai percintaan dalam hidup saya.
[Hachang Bus Terminal]
[Terminal Bas Hachang]
[Seoul - Hachang]
[Seoul - Hachang]
[Taxi]
[Teksi]
[Ticket Booth]
[Gerai Tiket]
Ms. Bu Se Mi.
Cikgu Bu Se Mi.
My cousin will come pick you up.
Sepupu saya akan datang menjemput awak.
Lee Mi Seon, Principal of Muchang Iseon Kindergarten.
Lee Mi Seon, Pengetua Tadika Muchang Iseon.
Why is it raining so hard?
Kenapa hujan sangat lebat?
[Straight from farm, nationwide delivery]
[Seterus dari ladang, penghantaran ke seluruh negara]
Muchang Strawberries?
Strawberi Muchang?
[Muchang Strawberries]
[Muchang Strawberi]
Uh, are you by any chance Ms. Bu Se Mi?
Eh, adakah anda kebetulan Cik Bu Se Mi?
Why is a guy who's not even a supporting character here?
Kenapa lelaki yang bukan watak sokongan ada di sini?
Excuse me. You're Ms. Bu Se Mi, aren't you?
maafkan saya. Awak Cik Bu Se Mi, bukan?
Wait a second.
Tunggu sekejap.
Excuse me, by any chance...
Maaf, kebetulan...
Yes, that's right. I'm Bu Se Mi.
Ya, betul. Saya Bu Se Mi.
[Iseon Kindergarten] Why did you come all the way to Muchang?
[Tadika Iseon] Kenapa awak datang jauh-jauh ke Muchang?
Wow.
Wah.
We should file a missing person report.
Kita patut failkan laporan orang hilang.
Our mother left home.
Ibu kita meninggalkan rumah.
You must really miss her.
Anda pasti sangat merinduinya.
So much that it makes you want to kill.
Sehingga membuat anda ingin membunuh.
Do a proper background check.
Lakukan pemeriksaan latar belakang yang betul.
We live in an age of fake diplomas and fabricated careers.
Kita hidup dalam zaman diploma palsu dan kerjaya rekaan.
Contact her previous workplace to check for incidents.
Hubungi tempat kerjanya sebelum ini untuk menyemak insiden.
Where is Madam really?
Mana Puan sebenarnya?
Looks like we've got the framework.
Nampaknya kita mempunyai rangka kerja.
Do I have to kill that person?
Adakah saya perlu membunuh orang itu?
Dementia, criminal record, gaslighting, assisted suicide...
Demensia, rekod jenayah, penyalaan gas, bunuh diri yang dibantu...
You need to survive.
Anda perlu bertahan.